Hola cistas a
ver hemos ganado otra vez al
atletic no hemos merecido ganar 3 ni de
broma pero bueno a ver datos ha
marcado pado un grito aquí en el
foxy
alegría grito como este es el mejor del
mundo
bien Neymar ha jugado bien Messi ha
jugado bien ha reservado a Suárez ha
cambiado a Neymar all Messi en el 60 con
2-0 y Hemos jugado bien Algún trodo pero
la mayoría del partido como siempre no
hemos tenido medio campo no tengo medio
campo y eso que igual es que me
acostumbrado Pero veo mejor a André
Gómez O sea ya me acostumbrado que es
lentísimo pero bueno un tite ha perdido
mucho de salida y al que Cuando juega
arriba juega bien porque ser revoltoso y
no teenes un deante así
revoltoso claro no es Alves es que
cuando se fue Alves yo me ech la la
cabeza y la pena dec no está serir
Roberto si Roberto mis [__] Cómo vas
a comparar al mejor lateral o bueno voy
atiar al lateral más técnico del mundo
que te sacaba el balón eh De vez en
cuando la liaba Claro pero es que ahora
la lian siempre ahora perdemos tres
balones de cada cuatro los
perdemos Pero bueno hemos ganado ya digo
no merecemos ganar 3-0 pero seguimos y
el marter hay que ganarle al athletic o
como si empatamos a cero o me da igual
que pasemos que pasemos a lo gitano como
ellos al estilo suyo venga ferza Bars